O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
A Grande Era dos Piratas...
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
...está a atravessar uma onda que supera as expectativas do Governo Mundial.
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
E quem está no olho do
furacão desta onda imparável é...
...Monkey D. Luffy!
E os Chapéus de Palha!
Para combater a turbulenta
Grande Era dos Piratas,
cinquenta reis reúnem-se de quatro
em quatro anos numa assembleia mundial.
O Reverie está prestes a começar.
Os tempos estão a mudar
a passos largos.
NOVO MUNDO - NO MAR
Tenho fome!
O que é isso?
Como é que arranjaste isso?
Hã?
Estava no meu bolso.
Incrível!
É a sério?
O que é que se passa?
Esqueceste-te de que a Germa usa isto
para se transformar?!
Ah, aquela vez!
Vou transformar-me já!
Espera!
Eu primeiro!
Sanji!
Vou livrar-me disto!
O quê?!
Nem penses em deitar isso fora!
Se fizeres isso, eu vou procurar
até ao fundo do mar!
Não podes fazer isso!
Não sabes nadar!
Estava no meu bolso, portanto
se vais deitar fora, mais vale dares-mo!
Não, dá cá!
Por favor!
Não!
Mas porque é que estava no bolso do Luffy?
Deve ter sido o Niji!
De certeza que foi para me irritar.
Não quero ficar mais forte
com esta porcaria científica!
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Não sejas precipitado, Sanji!
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
A ciência é uma fonte
de poder incrível!
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Porque é que querem tanto isso?
O teu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, usa um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Se eu usar o Raid Suit,
talvez possamos lançar raios!
Que disparate, vocês são crianças?
Com o Franky já temos membros
que cheguem com acessórios!
Não!
Eu quero!
O quê?
Insultaste a ciência?
Nami-swan!
Claro que não insultei a ciência!
O meu Sorcery Clima Tact foi criado
com a ciência do clima...
...e as habilidades do Usopp!
Ei!
É incrível estar dentro do Tact!
Zeus!
Seguiste-a mesmo!
Não acredito que preferiste comida
à lealdade à Big Mom!
Arranjei um servo poderoso!
N-Nami-san...
Zeus, não te esqueças.
Eu sou servo da Nami-san
há muito mais tempo!
Mas eu vivo dentro do Tact que
a Nami traz sempre com ela!
Sanji-san...
Estás a discutir com vapor de água...
Lá vou eu!
Em marcha!
Porque é que não funciona?!
Não chorem!
De certeza que só tu o consegues ativar!
Fá-lo, por favor!
Cala a boca!
Não sou da Germa!
Escutem!
Germa 66!
Vinsmoke!
Não digam essas palavras à minha frente!
Obrigado!
Transforma-te!
E-Ei, larguem-me!
Ei, pessoal!
Chegou o jornal!
Tem alguma informação sobre nós?
Vamos ver...
Uma foto do Luffy!
Diz alguma coisa sobre o Jinbe?
Não diz o que aconteceu depois?!
Ah, Jinbe, Jinbe...
Parece que não diz nada sobre isso.
Só diz que o Luffy, o Sanji, o Jinbe e o Bege
falharam na tentativa de assassinar a Big Mom...
E que o Luffy era o mentor do plano!
Mentor do plano?!
Ah, um cartaz de procurado!
A minha recompensa subiu
para 330 milhões de berries!
Não acredito!
Hã?
Qual é a recompensa daquele musgo?
Acho que a do Zoro-san é...
...320 milhões de berries!
Boa!
Toma lá, seu maldito musgo!
Por causa de uns números...
Voltaram a pôr "vivo ou morto"
em vez de "apenas vivo"!
Hã?
O que foi?
O meu nome...!
Agora diz Vinsmoke Sanji!
Estou a ver...
Deprimido.
A minha recompensa aumentou
por causa da fama da Germa!
S-Sanji-san!
Estás bem?
Ah!
Parece que está ali alguém
ainda mais deprimido!
Muito deprimido.
L-Luffy!
O que foi?
O Quinto Yonkou
Entretanto...
Toda a gente fala do Reverie, a reunião dos líderes mundiais...
...que acontece na Terra Santa de Mary Geoise de quatro em quatro anos.
E nós estamos na Ilha dos Homens-Peixe, a dez mil metros abaixo do nível do mar.
No Reino Ryugu.
Eles conseguiram-yamon!
O Jinbe juntou-se finalmente
à tripulação do Luffy-kun!
Mas quem diria que os dois se uniriam
para enfrentar a Big Mom?
REINO RYUGU
REI NEPTUNE
Será que fugiram no mesmo navio?
MANBOSHI
RYUBOSHI
Jinbe e Chapéu de Palha-fá-sol-lá-si-dó!
MANBOSHI
RYUBOSHI
Jinbe e Chapéu de Palha-fá-sol-lá-si-dó!
MANBOSHI
RYUBOSHI
FUKABOSHI
De certeza.
MANBOSHI
RYUBOSHI
FUKABOSHI
O artigo diz que a Big Mom
ficou furiosa.
MANBOSHI
RYUBOSHI
FUKABOSHI
O artigo diz que a Big Mom
ficou furiosa.
RYUBOSHI
FUKABOSHI
Então este país terá de ser
protegido pelos Chapéus de Palha-yamon!
Pai!
Irmão!
Shirahoshi!
PRINCESA SHIRAHOSHI
Eu também vou ao Reverie!
Senão o Luffy-sama vai
voltar a chamar-me Fracahoshi!
Estava à espera que dissesses isso!
Muito bem, vamos!
Sim!
Porém, em vez de falarem da reunião que ainda nem começou, estão todos entusiasmados...
...com a notícia de que o Chapéu
de Palha Luffy, o jovem pirata,
desafiou a Big Mom, a Yonkou,
que durante décadas teve
uma posição inabalável.
O artigo diz o seguinte:
"De acordo com uma das nossas fontes,
o Chapéu de Palha Luffy já é o líder...
...de sete poderosas tripulações piratas...
...com mais de cinco mil subordinados,
o que faz dele um grande capitão".
"Dizem também que ele não foi
apenas irmão de criação do Ace,
mas também do Sabo, o segundo em
comando do Exército Revolucionário".
"Num instante, conseguiu que
a Germa 66, o exército maligno,
os Piratas do Sol e os Piratas
Fire Tank lhe obedecessem...
...devido ao seu carisma invulgar
e à sua liderança".
"Tem uma mente calculista, com a qual elaborou um plano que levou à destruição do castelo da rainha".
"E tem a força para derrotar oficiais com
recompensas de oitocentos e de mil milhões".
"Não seria exagero considerar que
o vencedor desta batalha foi o Chapéu de Palha Luffy".
Por fim, o artigo conclui dizendo...
"É a ascensão do quinto
Yonkou dos mares!".
Como assim, quinto Yonkou?
Não me interessa se esses piratas malignos...
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
SAKAZUKI - ALMIRANTE DA FROTA
...se entusiasmam a dizer que
há quatro ou cinco Yonkous...
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
SAKAZUKI - ALMIRANTE DA FROTA
Trago um relatório, Almirante da Frota Sakazuki!
O navio do Reino de Lulusia
que ia a caminho do Reverie...
...foi atacado por piratas.
Hã?
O rei está a salvo, mas
raptaram a princesa Comane...
Então para que é que foram enviados?!
Xeque.
Avô!
O que foi, Rebecca?
Olha!
Estão a tentar assassinar a Big Mom.
Leste sobre o Lucy?!
REBECCA - ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
Estão a tentar assassinar a Big Mom.
Sim, li.
REBECCA - ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
Estão a tentar assassinar a Big Mom.
Estou a ver...
REBECCA - ASSISTENTE REAL DE DRESSROSA
O Luffyland é incrível!
Não esperava menos do nosso chefe!
O jornal também fala de nós...
LÍDER TONTA - TRIBO TONTATTA
LEO
Pessoal, não falem disso na Terra Santa...
O quê?
Porquê?
Nós devemos-lhe muito,
mas o Governo Mundial e a Marinha veem-no com outros olhos.
Exatamente!
Ele é um pirata!
E não só, agora também vai ser considerado um homem muito perigoso.
Ele é impressionante...
Ah, sim!
Vou mostrar isto à Viola-san!
Vamos mostrar-lhe!
Não há dúvida...
São os navios de Dressrosa e do Reino Prodence!
Não há guardas da Marinha!
Oh!
E-Estou a ver a Princesa Viola!
É tão bonita como dizem os rumores.
A rapariga que vem com ela também é da família real?
Se as raptarmos,
quanto será que nos vão pagar de resgate?
Não é, Princesa Comane?
Liguem já ao meu pai!
Ele paga todo o dinheiro que pedirem!
É por isso que gosto de famílias reais!
Mas espera mais um bocado.
Somos muito gananciosos.
Nunca vão perceber que estamos aqui...
...porque estamos escondidos nas profundezas do mar.
Afundem-nos!
Às ordens!
É impossível proteger-se de um ataque com torpedos!
O que aconteceu?!
É um ataque inimigo?!
Preparem os canhões!
Sim, senhor!
Não!
Não se preocupem!
Ainda bem que cheguei a tempo.
Já estão a salvo!
Justiça.
É-És da Marinha?
CAPITÃO DO QUARTEL
GENERAL DA MARINHA
KOBY
Sou o Koby, capitão do Quartel General da Marinha!
CAPITÃO DO QUARTEL
GENERAL DA MARINHA
KOBY
Falhámos?!
Não pode ser!
Estamos a afundar!
Há algum ferido?
Vocês são o comboio de Dressrosa e de Prodence, certo?
Obrigado por aguentarem uma viagem tão longa.
O que é que acabou de acontecer?
De onde é que apareceste?
Vim de um navio da Marinha que está longe daqui.
Uns piratas atacaram este navio a partir das profundezas do mar.
Das profundezas do mar?
Com torpedos?!
Ainda bem que falharam...
Pois foi.
Helmeppo-san, como está a correr?
Capturámos os piratas!
Olhem!
A princesa Comane de Lulusia está bem!
HELMEPPO
PRIMEIRO TENENTE DO QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Malditos...!
HELMEPPO
PRIMEIRO TENENTE DO QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Malditos...!
Espetem-nos e assem-nos!
Nunca os vou perdoar!
Claro, vão receber o castigo mais severo, princesa!
Já agora, e o teu Kenbunshoku Haki, Koby?
Não senti nenhum torpedo.
Um submarino...
Não se pode baixar a guarda com os piratas modernos...
Quem diria...?
Tu!
És o famoso Capitão Koby?
Hã?
O do incidente em Rocky Port?
Aquele incidente envolveu o Trafalgar Law, que faz parte da Pior Geração...
Então és o herói que protegeu os cidadãos.
E-Eu não sou herói nenhum!
Perguntava-me como seria alguém tão corajoso, e afinal és um bom rapaz!
Este homem é muito forte.
Salvou-nos do ataque de um torpedo e nem sequer pede agradecimentos...
Obrigado!
N-Não...
Oh!
Luffy-san!
Digo, é o Chapéu de Palha Luffy!
Chamou-me a atenção
na notícia de capa.
Queres ler, Koby-san?
Não, não.
Bem, então vamos lá ver...
O quinto imperador do mar...
O Luffy-san é incrível, como sempre!
Não para de avançar!
Koby-san?
Sempre que te vejo no jornal,
lembro-me daquele dia...
Ei, Capitão Koby!
O que estás a fazer?
Volta!
Sim, senhor!
Muito obrigado!
Sim.
Bem, daqui a pouco
chegamos a Nova Marineford,
por isso seremos a vossa escolta a partir de agora.
Contamos contigo.
Ei, ei...
O que foi?
Tu gostas do Lucy, Koby-kun?
Gostas do Luffyland, não gostas?
N-Não!
E-Ele é nosso inimigo!
Não acredito em ti...
Fica entre nós...
Vamos lá conversar um bocado.
Larga-me, por favor!
S-Sou da Marinha!
Mas parecias tão feliz
quando lias o jornal.
I-Isso foi porque...
Vamos conversar, conversar!
Para, por favor!
Oh, o Luffyland também
saiu nesta notícia!
O quê?
Ah, eu sabia que gostavas!
Raios!
A minha recompensa aumentou, mas como foi por causa do apelido dos Germa,
não estou nada contente...
Ei, estás bem?
Doem-te os ferimentos?
N-Não é isso...
Isto...
A minha recompensa desceu!
Olhem...
É de cento e cinquenta milhões de berries...
O quê?!
A sério?!
Não tinha subido para
quinhentos milhões há pouco tempo?!
Cento e cinquenta milhões é até menos
do que a recompensa que tinhas há dois anos!
Como é que isso é possível?!
Fizeste alguma coisa errada?!
Nesse caso, teria aumentado.
Ah, é verdade.
Que importa?
Quanto menor, menos nos perseguem.
Nami-san, o Luffy é o nosso capitão!
Pensa no nosso prestígio!
Raios!
Porquê?!
GRAND LINE
UMA CIDADE PORTUÁRIA DO REINO DE LULUSIA
Disparem!
GRAND LINE
UMA CIDADE PORTUÁRIA DO REINO DE LULUSIA
Fogo!
Vamos!
Roubem tudo o que tenha valor!
E a Marinha?!
Não vieram salvar-nos?
Como se atrevem a
destruir o nosso navio...
Raios!
Que se lixe a Marinha!
O vosso rei foi para o Reverie.
E levou as melhores tropas!
Um país sem defesas é
alvo fácil para piratas.
Escutem com atenção!
Sou um dos aliados
do Yonkou Barba Negra,
a quem foi concedido o
nome de Barba Rosa.
CAPITÃO DOS PIRATAS
BARBA ROSA - BARBA ROSA
RECOMPENSA: 52 MILHÕES DE BERRIES
Guardem bem o meu nome!
CAPITÃO DOS PIRATAS
BARBA ROSA - BARBA ROSA
RECOMPENSA: 52 MILHÕES DE BERRIES
Temam o Barba Negra!
Muito bem, homens, levem
tudo em nome do Barba Negra!
Dá-me o teu dinheiro!
P-Para, por favor...
Não vale a pena esconderem-se!
Vamos queimar a cidade toda!
Ei, aguenta!
Fujam, depressa!
Ei, não deixem essa rapariga escapar!
Espera, espera!
O que é que estás a esconder aí?
Entrega-me isso que estás
a segurar com tanto cuidado.
Isto é...
Hã?
Leite?
Não é dinheiro?
Bem, levo à mesma.
Não...
É para as crianças da aldeia...
Cala a boca!
Que ridículo, defender
isso com tanta teimosia.
Por favor, devolve-mo...
Este leite é muito importante.
Hã?
Estou a dizer-te para
entregares o teu dinheiro!
Hã?
Não tenho dinheiro.
Tens o que vais dar como
tributo celestial, não tens?
O-O tributo celestial é o que pagamos
aos nossos governantes, ao rei e aos Tenryuubitos.
Vivemos com austeridade
e poupamos todos os dias...
Se eu não pagar o tributo
celestial, sou morta!
O quê?
Que rei tirano.
Muito bem!
Ei, rapazes, procurem!
Estão a esconder o tributo celestial!
Eles têm dinheiro!
Levem tudo!
Não pode ser!
Vamos!
Diz-me onde está o tributo celestial!
Deixem-nos em paz...
Esta aldeia é pobre...
P-Por favor, não levem esse dinheiro!
Larga isso!
Socorro...
Não se magoavam
se simplesmente entregassem!
Matem todos os que desobedecerem!
Imploro-vos!
Por favor, deixem-nos em paz!
Cala a boca!
Vamos, Morley.
Quem és tu?
E este tremor?
Está alguma coisa debaixo da terra?
O quê?
Um tridente gigante?!
Um gigante?
Um, dois! Um, dois!
Um, dois!
Saiu um gigante do chão!
E ainda por cima veste-se
de uma maneira esquisitíssima!
Hã?
Porque é que ele anda de minissaia?
Caramba!
Para onde estão a olhar?!
Porque é que estão a olhar assim para mim?!
Gostam assim tanto de mim?!
Estás mesmo a acusar-me disso?
Qual é a deste velho porcalhão?!
Seja como for, disparem!
Matem-no!
O quê?!
Não façam isso, jovens!
G-Gigantes vivem debaixo da terra?!
Nunca tinha visto nenhum...
Quem é ele?
Não sejam maus!
Vamos!
O que é que se está a passar?
Parece que o chão se transformou em argila!
Não hesitem!
Deve ser um utilizador de Akuma no Mi!
Incrível...
E então?
O que querem fazer,
escória...
...passiva?
O quê?
Escória?
O que é que fazemos?
Com licença!
Quem és tu?
Quem são vocês?
Caramba!
Ei, ei, espera aí, Morley!
O que é que queres?
Eu inventei uma arma nova,
mas tu adiantaste-te!
Quem são estes tipos?!
Um bando de corvos?!
Capitão!
Hã?
E-Está uma pessoa
naquele telhado!
O quê?!
Os corvos estão a juntar-se...
Como se atrevem a magoar
gente indefesa!
Capitão Barba Rosa...
Estes quatro...
...supostamente estavam
espalhados pelo mundo...
São os comandantes...
...do Exército Revolucionário!
O-O quê?
O quê?!
COMANDANTE DO BATALHAO OCIDENTAL
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Ei, parem de me encarar.
COMANDANTE DO BATALHAO OCIDENTAL
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
COMANDANTE DO BATALHAO ORIENTAL
Não façam tanto barulho, escória!
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
COMANDANTE DO BATALHAO SUL
Deixem-me usar a minha arma nova!
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
COMANDANTE DO BATALHAO NORTE
Não vos vamos deixar fazer o que vos apetece.
DO EXÉRCITO REVOLUCIONARIO
Os comandantes...
...do Exército Revolucionário...
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
O Chapéu de Palha-boy é incrível!
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Como era de esperar do teu filho.
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Como era de esperar do teu filho.
MONKEY D. DRAGON
LÍDER DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Além disso...
MONKEY D. DRAGON
LÍDER DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
...não sabia que o Sanji-boy era
príncipe do Germa 66.
Nunca o mencionou!
Que insolente!
A Germa foi expulsa do Governo
Mundial por causa deste incidente.
Chapéu de Palha-boy e Sanji-boy...
Exatamente como eu esperava,
estão no olho do furacão
desta Grande Era da Pirataria.
INAZUMA
OFICIAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Os Chapéus de Palha...
HACK
SOLDADO DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
...deixam-me tão emocionado.
HACK
SOLDADO DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
Seja como for, os oficiais estão atrasados.
INSTRUTORA ASSISTENTE DE KARATE
HOMENS-PEIXE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
KOALA
Já deviam estar aqui.
INSTRUTORA ASSISTENTE DE KARATE
HOMENS-PEIXE DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
KOALA
Tens razão...
Já agora, Sabo, o que é que tens andado a fazer?
Não paraste de olhar e sorrir
para o artigo sobre o Luffy-kun...
...até ficares com cãibras na cara, pois não?
És parvo?!
Fala o Lindbergh!
O que foi?
Estamos à vossa espera.
Ah, és tu, Sabo.
Estamos perto,
mas temos um problema.
Importam-se que nos atrasemos
um bocado?
Não há problema.
Desde que estejam bem.
Ah, estou tão entusiasmado...
Todos os altos oficiais do
Exército Revolucionário vão reunir-se aqui!
Vou poder ver o Morley-sama!
Adoro a Betty-sama!
Sabo, tempo é dinheiro.
Vamos reunir-nos já.
Vamos aperfeiçoar o nosso plano
enquanto os esperamos.
É a tua vez, chefe de gabinete.
Sim...
No próximo Reverie, finalmente...
Vamos declarar guerra, certo?
CHEFE DE GABINETE DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
SABO
Contra os Tenryuubitos.
CHEFE DE GABINETE DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
SABO
Então, eles...
...são os comandantes...
...do Exército Revolucionário.
Porque é que estão aqui quatro
oficiais deles?!
Os jovens são tão violentos!
É porque gostam de ti, seu gigante idiota.
Não pode ser.
Que nojo!
Já falei com o Sabo.
Vamos a isto, Betty?
Ninguém nos pode deter.
Ninguém respondeu à minha pergunta,
e o que é que este tipo está para aí a resmungar?!
Não vos vou perdoar!
Porque é que ele está tão irritado?!
O que vão fazer, escória?!
Vão morrer ou lutar?!
Escolham o vosso próprio destino!
Achas que só os outros
podem ser heróis?
Vocês também podem!
Os habitantes pegaram em paus!
Ei, ei, não me façam rir!
Querem lutar connosco?!
Por alguma razão sinto-me inspirado
e mais forte.
Vamos expulsar estes piratas daqui!
Vamos lutar para proteger o nosso país!
É verdade!
Animar.
Este é o poder da Kobu Kobu no Mi da Betty!
Ao hastear a bandeira, ela liberta
o poder que dorme dentro das pessoas!
A Betty é a porta-bandeira da liberdade!
Agora, avancem!
Parece que não sabem o que dói um tiro!
Não sejam insolentes!
Lind, Karasu!
Cubram-nos!
Podem contar connosco!
Tomem lá!
Pistola de gelo.
Cool Shooter!
Está gelado!
A minha arma congelou!
Malditos!
Desapareçam daqui, piratas!
Não hesitem!
Exterminem-nos!
Tirem-lhes as armas!
Os corvos levaram as nossas espadas!
Devolvam-nas!
Não parem!
Lutem contra o vosso destino!
Desapareçam daqui!
O que é que aconteceu a toda a gente de repente?
Maldito...!
Devolve-me...
...o leite!
Fujam!
Vão pagar por isto!
Barba Rosa...
A tua recompensa é de 52 milhões, não é?
O Barba Negra-sama não vai
ficar de braços cruzados...
Infelizmente, ele não quer saber
dos seus subordinados.
Ei, jovem!
Cala a boca!
Ouçam, gente ignorante,
cobarde e fracota!
Se o entregarem ao Governo Mundial,
recebem a recompensa.
São 52 milhões de berries.
E são...
...todos vossos.
Quero que levem isto também.
Para contactarem o Exército Revolucionário.
Bom trabalho.
Hã?
Podem chamar-nos quando quiserem.
Nunca abandonaremos os fracos
que enfrentam as adversidades.
B-Belo Betty-sama!
Muito obrigada, membros
do Exército Revolucionário!
Ei, porque é que nos reunimos desta vez?
Porque vamos desafiar os Tenryuubitos.
Ah, isso é ótimo!
Que emocionante!
Ah, já agora, Karasu!
Liga o teu altifalante.
Esqueci-me...
Faltam dois dias para o Reverie.
Os planos das pessoas do mundo inteiro
começaram a girar em espiral.
Certo, entendido.
Acabaram de nos chamar, Sabo-kun.
Chegam já a seguir.
Está bem...
Então...
O que significa isto?!
Porque é que o idiota que arruinou
o meu negócio das Smile...
YONKOU
KAIDOU, O REI DAS FERAS
...estava com aquela velha?
YONKOU
KAIDOU, O REI DAS FERAS
O quê?! Ele venceu-nos?!
Quando e contra quem é que eu perdi?
Foi ele, mama!
Esta notícia deve ser obra de...
Sim...
Vais pagar por isto, Morgans...
Não!
Vais pagar por isto,
CHARLOTTE LINLIN
BIG MOM, A YONKOU
Chapéu de Palha!
CHARLOTTE LINLIN
BIG MOM, A YONKOU
Imperador?
MARSHALL D. TEACH
BARBA NEGRA, O YONKOU
Ainda é cedo demais para ti...
MARSHALL D. TEACH
BARBA NEGRA, O YONKOU
SHANKS, O RUIVO
YONKOU
Parece...
...que nos vamos ver em breve,
Luffy.
Bem, se desceu, não há
nada que possamos fazer.
Anima-te, Luffy...
Eu ajudo-te.
Vamos continuar a esforçar-nos.
Queres que faça alguma coisa para comer?
Sim...
Esperem um momento, por favor...
Vejam...
Cem mil, um milhão, dez milhões...
Cem milhões...
A-A tua recompensa...
...é de mil e quinhentos milhões de berries!
O quê?!
O mundo inteiro dirige-se
ao Reverie e, por outro lado,
os Chapéus de Palha estão
a caminho do País de Wano.
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL